
Requer php do 5.4 ao 5.6, não pode ser outro.
Indicamos que seja instalado na raiz.


As tabelas devem ser criadas a partir do arquivo table.sql localizado na pasta src importe o arquivo para seu phpmyadmin
após criar o banco, configure os dados de acesso no arquivo database/DB.php
exemplo nome do banco de dados, senha, usuário etc...   

painel administrativo 
localizado na url exemplo: localhost/blog/admin/
                           url do site/blog/admin/ 
acesso
login: admin
senha: admin

Agradecemos por sua compra e confiança

Tem de Tudo Programas

Nosso site:


https://temdetudoprogramas.com

https://temdetudofontes.com

https://www.temdetudoscript.com